思慕
我按照在前灵主的幻境中
看到的小筑模样
建了这里
它承载了你和你的爹娘
在人间生活过的记忆
我想让你看到鲜活
充满色彩的样子
我想你一定
很喜欢这个世界
如果你喜欢我多一些
那就更好了
我若是今日没来
那你又该如何
如果这次你赌输了
下次你又拿什么来赌
我已经没有筹码了
今日放手一搏
赌你一时心软
赌你一刻心动
我赌你会来找我
你做这些
我不知道你到底要什么
我想和你在一起
我也曾同你说过
我是你不能实现的心愿
就算这样
你也要义无反顾下去吗
思慕
我喜欢和你在一起
殿下
我爱慕你
我不知道
我能不能有这个荣幸
成为你虚生山
后山上的第二十三座坟
好
我应了
我答应了
真不愧是段小狐狸
居然要万灵之主做贺礼
思慕
我还有一朵福花
风夷还真大方
让我把触感换给你吧
我希望你记住我
好
都依你
这是
这什么感觉
我感觉我身子里
好像有股大风
从我心口飞出去了
这是心动
我很开心
这好像一场梦
我还没做过这么好的梦
堂上坐的都是些什么人
你当场发下重誓
是去了边关一趟
便飘飘然
以为自己就能对付
北崇人了吗
崇人这般辱我
我一时太过气愤
以至于口无遮拦了
如今秦焕达
丢了实权
裴国公在军中的实力
受到了重创
杜相想借此
扩大军中的力量
虽然我不情愿
但你
确实是最合适的人选
你以后大抵
是要留在军中
你昨日说的豪言壮语
不过一日
就会传遍南都
待圣上听到后
定会对你有所嘉奖
想来
这也算是唯一的好处
全听阿爹安排
我还以为等我回来以后
你已经不在了
你和风夷合起伙来
让我没了灵力
我还能去哪儿啊
橘子的颜色叫什么呀
叫橘色
橘子的颜色就叫橘色
那那个呢
葡色吗
那个啊 叫
叫紫色
这个呢
谁打你了
没事
反正我现在也没有触感
感觉不到疼
是你爹吗
他当初对你见死不救
现在居然还好意思打你
我阿爹自然不会觉得
自己做错了
你还记得我当时
在众将军面前
提过的矿物
天洛吗
记得
闻声阁曾是我爹
一手组建的密报营哨
彼时我爹麾下
闻声阁的执掌人
熟知天洛的提纯法
崇人绑架我
以此威胁我爹
交换提炼之法
然而我爹
终归还是没有屈服
怎么样
听起来我爹年轻的时候
也算是英雄豪杰吧
难道我能指责他
当年为了保大梁社稷
为了让国之重器
不落入他人之手
而放弃我吗
可他终究是老了
那位执掌人的女儿
就是玉藻楼的洛羡姑娘
如今
她执掌闻声阁
我爹一直以为洛羡
是他的心腹
其实洛羡
早就是我的部下
他从洛羡那里知道的
也都是我想让他知道的
你委不委屈
没期待什么
就没什么好委屈的
或许从前
你从不指望别人
但以后你可以指望我
因为你是我的人
我从不轻易承诺
但一旦承诺
我便会信守诺言
你可以相信我
是吗
因为以后
我也是你的家人
大司祭
路达惶恐
我阿爹为佑我顺遂
遭恶灵蛊惑
做了错事
他虽已赎罪
但这一切终因我而起
我愿领一切责罚
是你阿爹
主动找上恶灵结约
以换取你们家族的
荣华富贵
大司祭明鉴
我阿爹真的是
受恶灵蛊惑
才误入歧途的
来人
走
阿爹
阿爹 阿爹
大司祭
路达
我
你是我最为看重的弟子
若是你阿爹
与恶灵结约之事
传入坊间
让北崇的子民
如何再信任我们司祭
来
处死伊里尔
便只废了你
少司祭之位
路达
大司祭
我愿意放弃少司祭之位
代父赎罪
你
师父
师父 师父
阿爹
阿爹 阿爹
你要做大司祭
一定要做大司祭
光耀家族
阿爹 阿爹
你醒醒
你别吓我 阿爹
阿爹
阿爹 你醒醒
我求你 你可别吓我
你父亲为了家族荣耀
不惜和你的老师
同归于尽
如今你少司祭之位不保
路达
你甘心吗
天下寥寥
苍生渺渺
现世因果
或为颠倒
怜我世人
你捂住耳朵
只是听不见凡人的声音
我不一样
你的心乱了
苍什也庇佑不了你
不过我可以
如何
你们害死了我阿爹
还敢来找我
因为我们是同类
你有了执念 有了欲望
才会吸引我的出现
我可以为你解决
今日的困境
让你坐上大司祭之位
誓死不与恶灵同流合污
只要他一息尚存
便断不会放过你
我等着你来找我
天下寥寥
苍生渺渺
现世因果
或为颠倒
小小姐姐
小小姐姐 我好想你
三哥说要带我来见你
我就来了
静元
你看看
这段时间我都听三哥的
一边在学堂进学
一边练武功
我现在武功练得可好了
已经可以帮姐姐
打坏人了
小小姐姐
你这次会留多久
还会一直陪着我们吗
我应该会留一阵子
太好了
我 我和三哥
还有小小姐姐
我们又能在一起了
你就是
上回我在香铺
遇见的姑娘
静元
这位就是我心仪的姑娘
贺思慕
所以说
王姑娘不是被掳走的
而是你谋划的
帮她和情郎私奔啦
我既成人之美
又应付了爹
同时也不辜负自己
和所爱之人
一举三得
三哥
你刚刚才立誓
你怎么娶人贺姑娘
思慕是江湖人士
她家是几代单传
我和她在一起
必须要入赘
这爹要是知道
肯定打断你腿
所以三哥
你和小小姐姐
私订终身啦
沉英啊
许久不见
姐姐来考考你功课如何
那个
咱们还是换个话题吧
那个风车真好看
我一直想知道
你笔下的我是什么样子
第一次见你
就觉得你是一个
光芒耀眼的少年
然后呢
后来看到你身上那些伤
就觉得
你像一件
有冰裂纹的瓷器
没想到我在你眼里
这么好看
你不是很怕疼吗
我其实对疼很敏感
可是不怕疼
之前一直喊疼
也是为了让你心软
在我看来
这才是家人的样子
你小心花了
花了就明日再继续画
你知道冰裂纹的含义吗
寒冬已过
大地回春
你也会这样的
噩梦远去
伤痕痊愈
喜欢你心疼我的样子
我怕我以后忍不住
在你面前软弱
我允许你软弱
思慕
我一直想知道
是什么打动了你
让你答应了我
傻子
灵主殿下心胸宽广
就告诉我吧
尾生抱柱
明明这么聪明的人
却要做这种傻子
让人放心不下
让开
就是他
闪开 闪开
让一让
让路
都给我闪开
真可恨
那不是少司祭路达吗
听说啊
他被剥夺了身份
发配来了攸州城
听说他少司祭这个身份
都是靠他爹豢养恶灵
用他兄弟姐妹的命
换来的
叛徒 都该死
闪开
退后
退后 往后退
退
退后 退后
打死他
去死吧你
打死他 打他
退后
天下寥寥 苍生渺渺
现世因果
或为颠倒
怜我世人
黑白霿淆
凡我子民
天下寥寥 苍生渺渺
现世因果
或为颠倒
怜我世人
黑白霿淆
兵部尚书之位如今空缺
裴国公那边怎么打算
裴国公那边
希望兵部尚书一职
暂时出缺
待风头过去之后
再做安排
杜相那边
他的人选是你
还是孟乔岩
应该是孟乔岩
我爹的意思是
杜相会让我留在军中
取代秦焕达的位置
那不正好
合你心意
我留在南都的日子
不多了
关河以北
我们还差十四州
圣上大建云州马场
势必会任命
云洛两州的巡抚使
统领军政要务
这个差事
我想去
收复北岸
云州的马场
和洛州的矿场至关重要
这是你拿命打下来的
交给别人
我不放心
方汲
你喜欢静元吗
我刚回南都那几年
静元一天到晚
三哥长三哥短的
夸起来不带重样的
但她夸的都不是我
是你
你若喜欢我妹妹
我看未尝不可
成就一段良缘
你在胡说八道什么
世人皆知
我们两个是死敌
再者你若是不把岱州
那几年的事情告诉她
她绝不可能接受我
还有段尚书
他本就容不下我
绝不可能允许
这样的事情发生
说了这么多理由
没一个是不喜欢她
关门关窗 防偷防盗
关门关窗
舜息 你要走了
我们家那位
湿着头发在院子里画画
结果生病伤风了
我得回去照顾她
你说的那位是
是她
灵主殿下
游灵也会生病
她不是比较特殊吗
方汲
我的毕生愿望
又多了一个
去做她贺家的上门女婿
当时说好了
我为将军
执剑策马打天下
你为宰执
执象牙笏板治天下
我不介意飞鸟尽
良弓藏
到时候我隐退
你好好治理天下就行
我看看
来
贺思慕
你还是选择了那个凡人
来 裹紧一点
我去拿药
你也和他们一样
要逼我至此
过一会儿再喝吧
太烫了
做人真麻烦
吹个风都能生病
难得体验
体验过生病才算圆满
来
这种体验还是少点好
张嘴
我又吃不出味道
你给我蜜饯干什么
思慕
哪怕你不怕苦啊
我怕苦
所以呢
我过会儿要吻你
你收敛点
难道你也想生病了
再喝一口
思慕
你什么时候
才能好完全啊
干什么
我也该带你出门转转了
过两天有一场步打比赛
你想不想看我去打球
到时我会叫静元陪你去
贺姑娘
你就是今天全场
最好看的姑娘
我就说了吧
你适合这身打扮
走吧
南都的步打球比赛
一年春夏秋三次
自我三哥上场以来
就没丢过头筹
人家没办法了
只好改了规则
筹数满五筹才能得胜呢
我三哥每次就意思意思
打进头筹就下场
对 我三哥可说了
这次要打满场
贺姑娘
你就好好看着吧
你看
那男子长得可真俊啊
段公子
那就是段胥
你快看
好英俊啊
每次都拿头筹
三哥
孟姐姐
段舜息
你前几日突遭大祸
闭门不出
我们都以为
你消沉得很
要退出比赛呢
对啊
是啊
你怎么还有闲心
来球场啊
终日消沉下去
也不是办法
今日便把球
当作北崇贼子
在球场上一泄心中不快
所以今天我想打满场
各位
得罪了
打满场 打满场
我只选孟晚 庆生
和我一队
你们自行组队
围追堵截我们三个人
还不成吗
行啊 行啊
这当然好了
就是
好啊
我三哥这边
怎么才三个人啊
他们是不欺负我三哥
谁能欺负得了你三哥啊
也是
憋了这么久
今天正好让我过过瘾
贺姑娘
我三哥拿到头杆了
三哥
快
阻止他
娘子 我们近前去看吧
好 走
拦他
堵住
贺姑娘
我们也下去看吧
到时候
你想怎么喊怎么喊
保你尽兴
我没想喊
你怎么会不想喊呢
到时候你肯定想喊的
走吧 走吧
走
快
娘子 你看
拦住他
段公子
这球技了得啊
好
三哥
打败他们
这是要进球了
好
漂亮
三哥
头筹 头筹 头筹